Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
өзімшілдікпен
Яноның адасып кеткенін байқамадым.
Өзіңізді жоғалтқаныңызды сезінбеңіз.
Менің Такахашиден кететін ойым жоқ.
Мен үшін алаңдама, жақсылап ойла
Яно үшін қазір не маңызды болуы керек?
Сіз шынымен не істегіңіз келеді?
Менде бәрі жақсы
Яно қандай таңдау жасаса да мен күтемін.
Себебі мен сені енді оңайлықпен тастамаймын
♪～
～♪
Қызыл кітапқа әлі ерте ме?
Өткен сұрақтар Кәне, қысқаша шолып көрейік.
J үлкен J үлкен
Әлі шешкен жоқсыз ба?
Сіз адасып қалдыңыз ба?
Иә (Нами) Рахмет.
Сіз маған әлі жауап берген жоқсыз
Менің ойымша, Яноның өзінше ойлайтыны бар.
Ағылшын тілі өте қиын деп естідім.
Тым көп болды ма деп біраз уайымдап тұрмын.
Аха, қайсысы?
Ах...
Takahashi J University Егер оқуға қабылдансаңыз, мен сізді құрметтеймін.
Біраз құрмет көрсетейік, солай ма?
X күні - Рождество
Не? Егер Яно көшетін болса, ол 24-те болар еді, солай емес пе?
Әлі де жауап бермедіңіз бе?
Иә...
Желтоқсан айы. Жарайды ма?
Бірақ
Яноға баруын айтқан мен болдым.
Өйткені сенуден басқа амалым жоқ
Және төтенше жағдайда
Мен бір жыл ғана боламын, сондықтан мен дайынмын.
Иә, бар болғаны бір жыл
Бірақ Яноның ауысатыны әлі шешілген жоқ.
Қалай болғанда да
Ағылшын тілі ұзақ сөйлемдерді нашар оқудан басталады.
Бірақ Яноның ауысатыны әлі шешілген жоқ.
Оны киген дұрыс емес пе?
Иә
Яно (Яно) Иә?
Сізге H университетін (Яно) қабылдаудың қажеті жоқ па?
Кешіріңіз, мен сауалнама формасын көрдім.
Ұлттық және мемлекеттік мектептерге түсу туралы не деуге болады?
Олай жасасаңыз, қуып жете алмайсыз⸺
Екеуміз де құлаймыз (Яно) Жарайды.
Такахаши, тек өзің туралы ойла және қазір қолыңнан келгенін істе.
Уайымдамаңыз
Алдау! Яно алдау, алдау!
Не?
Әрқашан
Мықтап ұстаңыз
Себебі бұл көңілсіз
Мен міндетті түрде университетте аянбай еңбек етемін.
(тұру дыбысы)
Йоцуба тобы, Токио қаласындағы бас кеңсе
Иә
(мырылдаған дауыс)
Хмм…
Такахаши
Ах (Яно) Жалқау болмаңыз.
Эй... Мен дұрыс істеп жатырмын.
Иә?
Бір жыл аралығы қанша уақыт?
Кенет салқындап кетті.
Иә? Бұл әдеттегідей емес пе?
Мүмкін...
Неліктен Яноның қолдары әрқашан жылы?
Оның жүрегі бар ма еді...
Иә? (Нами) Кері
Ха... Сонда Такахашидің қолдары ше?
Неліктен үнемі суық?
Себебі менің жүрегім жылы
Бухаха (Нанами) Неге күлесің?
Эй, мен сені жақсы жерге апарамын.
Иә?
Күні кеше мен Такахашиге ұқсайтын нәрсені таптым.
Әйтеуір тағы да солай.
Бұл ит.
Көздің арасы ғажап.
Сүйкімді
Біз оны аламыз ба?
Ешқандай проблема жоқ, бұл ақшаны босқа шашу болар еді.
Мен оны бір рет түсіремін бе?
Қызық
уәде берді
Жауап қандай болса да, Яноға сенемін.
Мен өзіме ант бердім
Яноны қолдау
Бірақ қазір
Яноның алақанының жылуы мені адастыра бастайды.
Бұл сізге ұқсамайды.
Еш ойланбаңыз және шешім қабылдай алмайсыз.
Міне, солай.
Қандай таңдау жасасаңыз да, өкінесіз.
(Лаламидің айқайы)
Сонда қайсысын таңдасаң да бәрібір, солай емес пе?
Эй
Егер сен мені тым көп мазақ етсең, Такахаши, бұл шаршатады.
Бұл қатыгез, бірақ баратын болсаң, кет де.
(Лаламидің үрген дауысы)
Сол жігіт
Сіз әдетте жылай бермейсіз, солай ма?
Сонымен қайсысы?
Жағдай үшін ең жақсысын жасаңыз, солай ма?
Себебі мен толық емес отбасымын
Такахаши өзін ұстанды
Бұл біртүрлі оқиға.
Ол ересек адам былай тұрсын, бала да емес, 42 жастағы әйел ғой, солай ма?
Мен сені жалғыз қалдыра алмаймын
Бір жыл ғана болды.
Рұқсатсыз үйленіп, рұқсатсыз ажырасып, қуана жұмысқа орналасады.
Ұлымның тестілеуші ​​болып кетуі мені қызықтырмайды.
Сол бір жыл...
(Лаламидің үрген дауысы)
Неліктен мен ажырасуды күте алмадым?
Сенің анаң сенімен бірге келуіңді өтінген жоқ, солай ма?
Анам: «Менімен бірге келгеніңді қалаймын» деді.
Үнсіз үндеу тыңдаңыз
Такахашидің «Мен сенің кеткеніңді қаламаймын».
Мен естімегендей болып тұрмын ба?
Бұл сұмдық
Әлде Такахаши шынымен мықты жігіт пе?
Кез келген жағдайда, сіз Такахашимен уақыт өткізесіз бе?
Мен сіз Такахаши өкіне бастайтынын білмеймін деп ойламадым.
Шешімді кейінге қалдыру...
Егер Такахаши «барма» десе
Мен бара алмайтын шығармын.
Такахаши (Нами) Иә.
Бүгін кітапханаға барасың ба?
А, м.
Менің комитет отырысым бар, сондықтан алдымен үйге баруым керек, сондықтан уақыт керек.
Жоқ. Сенің мақсатың не екенін білмеймін, бірақ бұл күмәнді.
Хмм... кешіріңіз.
Сыйлықты тезірек дайындауым керек пе?
Мен көремін.
Олай болса ата-анаңмен дұрыс сөйлесу керек.
Ах...
Мұғалімнің күнделігі
О, бұл қиын жұмыс.
Сол жабылу салтанаты...
Әдеттегідей 24 желтоқсан.
Жарайды... дұрыс.
Қазіргі уақытта ешкім тасымалдау туралы хабарлама жіберген жоқ.
Неліктен... өзіңді жеңілдеп қалдың ба?
Сіз дайын болдыңыз, солай емес пе?
Бірақ
Бір жыл ұзақ уақыт
Көп, мен күткеннен әлдеқайда ұзағырақ
Бұл ұзақ
(есіктің ашылған дыбысы)
Иә?
Нанаға не болды, оны осындай уақытта көру ерекше?
Хе... сәл ғана...
Кіріңіз, кіріңіз
Какао жақсы ма? (Нами) мен сені жақсы көремін
Бүгін мен бірнеше сыйлық идеяларын таптым.
Көрсет, көрсет
Ах, бұл аксессуар Яноға ұқсайды.
Шынымен бе? Бұл жақсы деп ойлайсыз ба?
Білесің бе, қыздарға арналған жұп та бар.
Мен осы уақытқа дейін сәйкестікке қызықпадым.
Қызық, бұл бірдеңе ме?
Күнделікті киюге болады
Біз бірге болмасақ та есіңе түсіресің, солай ма?
Ах... мысалы!
Үйде 24 сағат бірге болу жақсы емес пе?
Иә
Мизучин
Мен өкінемін...
Нана…
Мен саған кет дедім.
Мен өкінемін
Не істеуім керек...
Мен мүлде ештеңе түсінбедім.
Бұл Яноның жоқ болатынын білдіреді.
Яномен кездесе алмау
Мен Яносыз әлемді елестете алмаймын.
Бұл Яноның жоқ болатынын білдіреді. Бұл Яномен кездесе алмайтынымды білдіреді.
Мен білмедім
Мен Яносыз әлемді елестете алмаймын.
Бірақ қазір түсінсең де, кеш...
Уау...
Такеучи мырза
Осындай жерде оқисың ба?
Яно, мен күтіп тұрғанда.
Уау сөз тіркесі?
Бұл өте жақсы.
Ахаха керемет
Қалайсың?
Иә
Дұрысы, отыр, отыр.
Бір ай бойы бірдей нәрсені естіп жүрсең, ештеңе сезбей қаласың.
(ағылшынша)
Орындалды.
Бірақ бұл әлі 2-бөлім.
Бірден осындай нәрсе
Иә? Не... не?
Қалаған мектеп Сіздің үлкен үмітіңіз таң қалды ма? Менің ойымша, бұл тамаша емес ...
Менің ойымша, бұрынғы мәлімдемеңізден бас тарту өте жақсы.
Алдыңғы мәлімдеме... кері қайтарылды ма?
Ах, Яно, кешігіп қалдың.
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Эй, мен 2-бөлімді аяқтауға жақын қалдым.
А, жуынатын бөлмеге бар.
Мен жай ғана сұрақтар қойдым.
Мен білемін.
Ал, сен кеткенде
Күнделікті өмір осылай болады.
Хмм...
Менің ойымша, бұрынғы мәлімдемеңізді қайтарып алу өте жақсы.
Жоқ, жоқ, қажетсіз нәрселер туралы ойламаңыз!
Мүмкін мен оны уақытында жасай аламын...
(Ұялы телефон рингтоны)
Ха…
Би... Мен таң қалдым.
Yahoo
Иә я... yahoo
Сіз дәл қазір не істеп жатырсыз?
Иә?
Мен бір нәрсені ақымақ деп ойладым Мен бір нәрсені ақымақ деп ойладым
Эй, сыртқа қарашы.
Иә?
Сәлем
Әй, қалай ойлайсың, сағат неше?
Аналарың білсе, саған ашуланады.
Тезірек саябаққа барайық.
Қайда? (Нами) Тынш! қатты дауыс
Неге келдің?
Автобус! (Нами) Автобус? Бұл соңы емес
(Батырма басылған дыбысы)
Неліктен осы сағатта кенеттен...
Жауабын тапқан шығармын...
Иә?
(шу)
Жоқ, менде кофе бар...
Кешіріңіз
Кешіріңіз Такахаши
Басқа адамдардың сезімін білмеу
Такахаши (Нанами)...
Егер мен...
Егер мен
Мен өскенде менде ештеңе жоқ.
Мен сені менімен бір ғана сөмкемен баруыңды сұрағанымда.
Келесің бе?
Бұл неке туралы ұсыныс.
Хаха…
(Барлығы төрт адам) Һмм? (JoJo) Дерби?
Мен таң қалдым.
Есімнен адасып қалдым, ақымақ.
Ересек адам неше жаста? Жиырма жаста?
Мен білмеймін.
Ата-анаңның қамқорлығынсыз өмір сүре алсаң ше?
Тез ересек адам болыңыз
Тез өсу
Қорғаушы болудың орнына мен оны қорғайтын боламын.
Ешкімнің шағымдануына жол бермеңіз
Ешкім мені мұңайтпайды
Аналар, отбасылар және әйелдер абсолютті
Өзіңізді толығымен қорғай алатын адам болыңыз
Хмм...
Менің сүйіктім
Ай сәулесінің астында ернім сәл дірілдеп кетті.
Кешіріңіз Яно
Кешіріңіз
Бір сәтке болса да дірілдеп қалғаныма ұялдым.
Жарқыраған қыс аспаны жүрегімді сынағандай
Бұл пайда болған ой құрметсіздік пе?
Мен ол үшін өмір сүргім келеді
(Гета қорапшасының есігінің жабылу дыбысы)
Юбе?
Иә
Түс көргенім есімде (Нами) Түс пе?
Қане бәріміз бамбук өсінділеріне шулайық
Біраз ұйықтап қалсам, түсімде Такахаши көрінді.
Есептер жинағы жасап жатқанда мен ашуланып, бұл дұрыс емес дедім.
Неге екені белгісіз, мені шапалақпен ұрды.
Қандай қызық түс.
Иә
Такахаши жылап отырды
«Мен өкінемін»
«Шындығында мен түсінбедім.»
Сіз не үшін өкіндіңіз?
Иә?
Қазір...
Уақыт бойынша
Қазір
Жарайды, операцияны басынан бастауға тура келеді.
Демек, бұл арман
Мен ештеңеге өкінбеймін
Біртүрлі Яно, армандарыңды қалай шындап қабылдауға болады?
Хмм (Нанами) Уау.
Яно Мен адамдарды көремін.
Бұл анық болды
Біздің бір-бірімізге деген сезімдеріміз көз алдында.
Сіз өкініп қалуыңыз мүмкін
Мен не істеу керектігін ешқашан білмеуі мүмкін.
Тағдыр айдап бара жатыр ма, әлде қарсы шықтым ба, білмеймін.
Бірақ менің бір тілегім болса...
Эй, бұл Нанами.
Әлі де біразы қалды.
Қазірдің өзінде...
Нана-чан
Ах...
Кеуде... бірақ...
Ал... алыңыз.
Жарайды
Менің тілегім Яноның тілегі орындалса екен.
Иә, менің тілегім Яноның тілегі болды.
Яноның тілегі менің тілегіме айналады
Біз сізді осылай қолдаймыз, солай ма?
Болашақты болашаққа қалдырайық
Бұл жақсы болмады.
Ақшаның бәрін жұмсадың, Яно, сен жақсы болсаң да.
Мен тым қатты итеріп жібердім.
Рем – Рем
Иә? Не болды?
Жоқ, бүгін күн суық, сондықтан жүрегім қысылып тұр.
Ах
Биыл қар көп жауды.
Қараңызшы...
Менің кеудем қайтадан тарылды...
Уақыт өтіп бара жатқандай тығыз
Қарды басқан дыбыс сияқты
Мен саған деген сезімімді өлшеймін
(орындық тартылып жатқан дыбыс)
Ах... иә?
Бүгін кешке сіздің сүйікті бұқтырыңыз.
Мама, мен алдын ала қалталы ақша алғым келеді.
Ол не үшін қолданылады?
Өйткені мен онымен Рождествоны өткізгім келеді
Ах...
Ум...
Биылғы Рождестволық сыйлық...
Джажан!
Бір күндік тур, соның ішінде жануарлар паркі!
Өтірік Өтірік
Бұл Маусленд емес, бірақ... барсам болады ма?
U… Сонымен…
Не? Бұл
Рождество…
Иә, міндетті түрде барыңыз!
Шынайы ма? Мен жасадым
Біз бірге уақыт өткізе аламыз
Яно, қалуыңызды өтінемін...
♪～
1 апта...
Әлі ерте
Жүрек үні
Мен оны естідім
Кешіріңіз, Такахаши...
Анаммен...
Токиоға барыңыз
Иә...
Жарайды
Өкінетін нәрсеге өкінбе
Менде осындай қайшылық болды⸺
Менің 17 жылдық қыс мезгілі аяқталуға жақын.
Біз осында болдық.
Мұнда тұру...
Оған ғашық бол...
Мен сені жақсы көремін...
Көптеген алғашқылар
Сансыз сезімдерді алдым...
Өзіңіздің күшті және әлсіз жақтарыңызды біліңіз...
Шынында да…
Барлық оқтарыңды жауға беріңдер!!
Мен осында болдым.
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory